Тема проекта: Игра "Тетрис".
Реализован экран заставки, который появляется при открытии программы.
Если нажать любую кнопку, то откроется главный экран с игрой, которая начнется.
На экране есть поле с сеткой, по которому вниз идут фигуры.
Управление фигурой осуществляется с помощью стрелочек на клавиатуре.
За собранную нижнюю линию начисляется рейтинг,
а также если этот рейтинг получился больше рекорда, то он обновляется, по окончании игры.
Эти данные отображаются справа от поля.
Над ними показывается следующая, которая появится на поле, фигура.
Если фигура зайдет за верхнюю границу поля, то игра окончится и начнется заново.

